【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[Episode 14]
[ตอนที่ 14]
Still unhappy?
ยังไม่มีความสุขเหรอ?
How would you be happy?
คุณจะมีความสุขได้อย่างไร?
You don't understand anything.
คุณไม่เข้าใจอะไรเลย
I am oblivious.
ฉันเป็นคนขี้ลืม
I know.
ฉันรู้.
If he knew, why did he do so many things?
ถ้าเขารู้ทำไมเขาถึงทำอะไรมากมาย?
Stupid, trivial.
โง่เล็กน้อย
Something that worries you?
มีอะไรที่ทำให้คุณกังวลบ้างไหม?
You could die if you fell into the lake.
คุณอาจตายได้หากตกลงไปในทะเลสาบ
Do you know what death means?
คุณรู้ไหมว่าความตายหมายถึงอะไร?
My whole family died.
ครอบครัวของฉันทั้งหมดเสียชีวิต
I have nothing now.
ฉันไม่มีอะไรตอนนี้
But you have so much.
แต่คุณมีมาก
And he did a lot of stupid things.
และเขาก็ทำเรื่องโง่ๆ มากมาย
forget.
ลืม.
Let's stop arguing. Meaningless.
เรามาหยุดทะเลาะกันกันเถอะ ไร้ความหมาย
I want to find your deceased relatives and return them to you,
ฉันต้องการตามหาญาติที่เสียชีวิตของคุณ และส่งคืนให้คุณ
But I can't.
แต่ฉันไม่สามารถ
I have no idea
ฉันไม่รู้
It is going to fall into the lake today.
วันนี้มันจะตกลงไปในทะเลสาบ
You will hate it.
คุณจะเกลียดมัน
I just want her to be happier.
ฉันแค่อยากให้เธอมีความสุขมากขึ้น
Look, lady.
ดูสิคุณผู้หญิง
This is General He Liang created for you.
นี่คือนายพล เหอเหลียงที่สร้างขึ้นเพื่อคุณ
Do you think this is ridiculous?
คุณคิดว่ามันไร้สาระไหม?
I agree.
ฉันเห็นด้วย.
Everyone thinks he is stupid.
ทุกคนคิดว่าเขาโง่
and innocence.
และความไร้เดียงสา
But he's the only one
แต่เขาเป็นคนเดียวเท่านั้น
will do these things.
จะทำสิ่งเหล่านี้
The young master tried his best to
นายน้อยพยายามอย่างเต็มที่
Make you happy.
ทำให้คุณมีความสุข.
He wants to bring the He family to you,
เขาต้องการนำครอบครัวเขามาให้คุณ
At least on your birthday.
อย่างน้อยก็ในวันเกิดของคุณ
He wants you to take your family with you.
เขาต้องการให้คุณพา ครอบครัวไปด้วย
Your father is a general, right?
พ่อของคุณเป็นนายพลใช่ไหม?
He must have been a very authoritarian man.
เขาคงเป็นคนเผด็จการมาก
this.
นี้.
This is your brother.
นี่คือพี่ชายของคุณ
He is...he is...
เขาคือ...เขาคือ...
My brother is a...
พี่ชายของฉันเป็น...
Strategist.
นักยุทธศาสตร์
This is a book I wrote before.
นี่คือหนังสือที่ฉันเขียนมาก่อน
I gave it to him.
ฉันให้มันกับเขา
This is your second brother.
นี่คือพี่ชายคนที่สองของคุณ
The second brother is a major general.
พี่ชายคนที่สองเป็นนายพล
He is as powerful as his father.
เขามีพลังเท่ากับพ่อของเขา
This is the third brother.
นี่คือพี่ชายคนที่สาม
Third brother...
พี่สาม...
I haven't dressed him yet.
ฉันยังไม่ได้แต่งตัวให้เขาเลย
You woke up too early.
คุณตื่นเช้าเกินไป
is crying.
กำลังร้องไห้
To be honest, there's nothing I can do.
พูดตามตรง ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
No, Rong Yu.
ไม่หรงหยู
The rabbit and fish he gave me
กระต่ายและปลาที่เขาให้ฉัน
They are very important to my family.
พวกเขามีความสำคัญกับครอบครัวของฉันมาก
I like them very much.
ฉันชอบพวกเขามาก
and even?
และแม้กระทั่ง?
So on your birthday,
ดังนั้นในวันเกิดของคุณ
I will bring you rabbits, fish and family.
ฉันจะนำกระต่าย ปลา และครอบครัว มาให้คุณ
A small rabbit is enough.
กระต่ายตัวเล็กก็พอแล้ว
Don't build so many snowmen.
อย่าสร้างตุ๊กตาหิมะมากนัก
You need to take care of yourself.
คุณต้องดูแลตัวเอง
I'm not cold.
ฉันไม่หนาว
But you will be happy when your family is around
แต่คุณจะมีความสุขเมื่อมีครอบครัวอยู่เคียงข้าง
Celebrate your birthday.
ฉลองวันเกิดของคุณ
You are also part of my family.
คุณยังเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวของฉัน
Do not do?
อย่าทำ?
Per year,
ต่อปี,
If you follow
ถ้าติดตาม.
your rabbit,
กระต่ายของคุณ
She will be happy.
เธอจะมีความสุข
I want to stay with my rabbit.
ฉันอยากอยู่กับกระต่ายของฉัน
Ling.
หลิง.
Don't cry.
อย่าร้องไห้.
I hope that in the days to come,
ฉันหวังว่าในวันข้างหน้า
You should be happy every day.
คุณควรมีความสุขทุกวัน
good girl.
เด็กดี.
You must be very happy.
คุณจะต้องมีความสุขมาก
group.
กลุ่ม.
Chenzhou.
เฉินโจว
Qingxing.
ชิงซิ่ง.
Qiuting.
ชิวถิง.
Pai, Chenzhou, Qingxing.
ปาย, เฉินโจว, ชิงซิง
If you never treat someone sincerely,
หากคุณไม่เคยปฏิบัติต่อใครอย่างจริงใจ
you will never suffer a loss
คุณจะไม่มีวันขาดทุน
or separation.
หรือการแยกทาง
But with this person,
แต่กับคนคนนี้
I want to try it one last time.
ฉันอยากจะลองเป็นครั้งสุดท้าย
Longevity noodles are here.
บะหมี่อายุยืนอยู่ที่นี่
Madam, although the young master did not do it,
มาดาม แม้ว่า นายน้อยจะไม่ได้ทำก็ตาม
was done
ได้ทำ
under his supervision.
ภายใต้การดูแลของเขา
So it can be considered a family relationship.
จึงถือได้ว่าเป็นความสัมพันธ์ในครอบครัว
Miss. listen.
นางสาว. ฟัง.
if i didn't stop
ถ้าฉันไม่หยุด
He wants to do it himself.
เขาอยากทำมันเอง
So, you can't
ดังนั้นคุณไม่สามารถ
Eat longevity noodles in the morning.
กินบะหมี่อายุยืนในตอนเช้า
Thanks.
ขอบคุณ.
let me try
ให้ฉันพยายาม
The longevity noodles you prepared.
เส้นบะหมี่อายุยืนที่คุณเตรียมไว้
delicious. This is the best I've ever had.
อร่อย. นี่คือสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันเคยมี
How are your hands?
มือเป็นยังไงบ้าง?
Yes, thank you my husband.
ใช่ ขอบคุณสามีของฉัน
husband.
สามี.
That's what you called me.
นั่นคือสิ่งที่คุณเรียกฉัน
Why?
ทำไม
Can't I?
ฉันทำไม่ได้เหรอ?
No.
เลขที่
i can make a small
ฉันสามารถทำสิ่งเล็กๆ ได้
Terrace pharmacy?
ร้านขายยาเทอเรซ?
I lost everything in Nanjiang.
ฉันสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่างในหนานเจียง
I now have to raise insects.
ตอนนี้ฉันต้องเลี้ยงแมลง
But there are also some strangers.
แต่ก็ยังมีคนแปลกหน้าอยู่บ้าง
no problem?
ไม่มีปัญหา?
Furthermore, if I
นอกจากนี้ถ้าฉัน
Please eat them,
กรุณากินพวกเขา,
Will you eat them?
คุณจะกินพวกมันไหม?
But this will be our secret.
แต่นี่จะเป็นความลับของเรา
In addition to flattening,
นอกจากจะแบนแล้ว
Even Lord Rong doesn’t know, do you understand?
แม้แต่ท่านหรงก็ไม่รู้ เข้าใจไหม?
Why did you just accept it?
ทำไมคุณถึงเพิ่งยอมรับมัน?
Don't have anything to ask?
ไม่มีอะไรจะถามเหรอ?
you can
คุณสามารถ
Do you call me that husband again?
เรียกฉันว่าสามีอีกแล้วเหรอ?
husband.
สามี.
Do you want one?
คุณต้องการอันหนึ่งไหม?
Warm.
อบอุ่น.
Thanks.
ขอบคุณ.
slowly.
ช้า.
This is good?
ดีจัง?
[Weiyang.]
[เว่ยหยาง]
- It's beautiful, isn't it? - Grace.
- มันสวยใช่มั้ยล่ะ? - เกรซ.
Sim.
ซิม
group.
กลุ่ม.
Chenzhou, sister.
เฉินโจวน้องสาว
Qingxing e Ying.
ชิงซิง อี หยิง.
Qiuting.
ชิวถิง.
New Year is coming. Happy New Year.
ปีใหม่กำลังจะมา สวัสดีปีใหม่.
Here, sir.
นี่ครับท่าน
- He's arrived. - Thanks.
- เขามาแล้ว. - ขอบคุณ.
【Rongfu】
【หรงฟู่】
please enter.
กรุณาเข้า.
This is the great master
นี่คือปรมาจารย์ผู้ยิ่งใหญ่
I told you.
ฉันบอกคุณแล้ว.
He is also famous in Xijiang.
เขายังมีชื่อเสียงในซีเจียงอีกด้วย
I understand the situation.
ฉันเข้าใจสถานการณ์
On the way to the capital,
ระหว่างทางไปเมืองหลวง
I also thought of some solutions.
ฉันยังคิดถึงวิธีแก้ปัญหาบางอย่างด้วย
However, seeing Mr. Rong’s clear eyes,
อย่างไรก็ตาม เมื่อเห็น ดวงตาที่ชัดเจนของนายรอง
His behavior is no different from ordinary people.
พฤติกรรมของเขาก็ไม่ต่างจากคนทั่วไป
Based on the current health status,
จากสถานะสุขภาพในปัจจุบัน
Xijiang still needs to use our methods
ซีเจียงยังคงต้องใช้วิธีการของเรา
Thorough investigation
การสอบสวนอย่างละเอียด
Before we draw conclusions.
ก่อนที่เราจะสรุปผล
random.
สุ่ม
But I have rules.
แต่ฉันก็มีกฎเกณฑ์
There can be no more interruptions.
ไม่มีการหยุดชะงักอีกต่อไป
Mr. Rong, could you please step aside?
คุณรอง คุณช่วยหลีกทางหน่อยได้ไหม?
Understood. Thank you for your help, Master.
เข้าใจแล้ว. ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณอาจารย์
I know.
ฉันรู้.
This is an echo bug.
นี่เป็นข้อผิดพลาดของเสียงสะท้อน
Do you know this insect?
คุณรู้จักแมลงชนิดนี้หรือไม่?
But it should be gold.
แต่ควรจะเป็นทองคำ
How do you know there is gold?
รู้ได้อย่างไรว่ามีทอง?
Isn't this very common?
มันไม่ธรรมดามากเหรอ?
impossible.
เป็นไปไม่ได้.
Echo errors are rare,
ข้อผิดพลาดของเสียงก้องนั้นเกิดขึ้นไม่บ่อยนัก
The more golden.
ยิ่งทอง..
It is difficult to create one ten thousandth.
ยากที่จะสร้างหนึ่งหมื่น
and even?
และแม้กระทั่ง?
This looks familiar to me.
เรื่องนี้ดูคุ้นเคยสำหรับฉัน
These are just regular knives.
นี่เป็นเพียงมีดธรรมดาเท่านั้น
To use an insect for investigation, I need to draw its blood.
เพื่อใช้แมลงในการสอบสวน ฉันจำเป็นต้องเจาะเลือดของมัน
But I wouldn’t take too much.
แต่ฉันจะไม่ใช้เวลามากเกินไป
no need. Hold it in your hand,
ไม่จำเป็น. ถือมันไว้ในมือของคุณ
He would discover the disease on his own.
เขาจะค้นพบโรคนี้ด้วยตัวเอง
No, not my melon.
ไม่ ไม่ใช่แตงของฉัน
No.
เลขที่
What is Guagua?
กัวกัวคืออะไร?
Who said he was stupid?
ใครบอกว่าเขาโง่?
He is definitely an expert in medicine.
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการแพทย์อย่างแน่นอน
Master, have you raised any insect pests?
อาจารย์ ท่านเคยเลี้ยงแมลงศัตรูพืชบ้างไหม?
What insect?
แมลงอะไร?
Tell me and I can get someone to help you find them.
บอกฉันแล้วฉันจะหาคนมาช่วย คุณค้นหาพวกเขาได้
Does he have so many bugs that he can’t even remember them?
เขามีข้อบกพร่องมากมายจนจำไม่ได้หรือเปล่า?
How about I buy my bugs?
ฉันจะซื้อแมลงของฉันได้อย่างไร
Clear. It will be good.
ชัดเจน. มันจะดี.
Are you a disciple of Xuantian Hermit?
คุณเป็นศิษย์ของ Xuantian Hermit หรือไม่?
Is this just a coincidence?
นี่เป็นเพียงเรื่องบังเอิญใช่ไหม?
Don't panic.
อย่าตื่นตกใจ.
I must be thinking too much.
ฉันคงจะคิดมากไปสินะ
I helped him up.
ฉันช่วยเขาลุกขึ้น
as you know
ตามที่คุณรู้
How to create a top-notch insect?
จะสร้างแมลงชั้นยอดได้อย่างไร?
It's easy.
มันเป็นเรื่องง่าย.
simple?
เรียบง่าย?
May I ask, Master?
ผมขอถามได้ไหมครับอาจารย์?
Who is your master?
ใครคือเจ้านายของคุณ?
let me guess.
ให้ฉันเดา.
I heard that in the past,
เคยได้ยินมาว่าเมื่อก่อน
Xuantian hermit has a certain relationship
ฤาษีซวนเทียนมีความสัมพันธ์บางอย่าง
and Astrology.
และโหราศาสตร์
Who are you...
คุณคือใคร...
You must be her disciple.
คุณจะต้องเป็นลูกศิษย์ของเธอ
If you want to punish me in the name of your master
หากคุณต้องการลงโทษฉันในนามของเจ้านายของคุณ
Why beat around the bush?
ทำไมต้องทุบตีพุ่มไม้?
You poisoned me.
คุณวางยาพิษฉัน
What poison did you use?
คุณใช้ยาพิษอะไร?
my whole body
ทั้งร่างกายของฉัน
I felt like I was on fire and couldn't breathe.
ฉันรู้สึกเหมือนถูกไฟไหม้ และหายใจไม่ออก
he's good. So this was your plan all along?
เขาดี. นี่คือ แผนของคุณมาตลอดเหรอ?
It turns out that her apprentice
ปรากฎว่าลูกศิษย์ของเธอ
Even more powerful than herself.
มีพลังมากกว่าตัวเธอเองด้วยซ้ำ
teacher.
ครู.
Master, I stole her secret book
อาจารย์ ฉันขโมยหนังสือลับของเธอไป
and her instrument.
และเครื่องดนตรีของเธอ
i learned something
ฉันเรียนรู้บางสิ่งบางอย่าง
And lied about being better than his master,
และโกหกว่า เก่งกว่าเจ้านาย
But I didn't hurt anyone.
แต่ฉันไม่ได้ทำร้ายใคร
Please remove the poison from my body.
โปรดกำจัดพิษออกจากร่างกายของฉัน
I can't take it anymore.
ฉันไม่สามารถรับมันได้อีกต่อไป
I can't stand it.
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
Hot, hot, I'm burning.
ร้อน ร้อน ฉันกำลังไหม้
gentlemen. gentlemen.
สุภาพบุรุษ. สุภาพบุรุษ.
People from Xijiang jumped into the lake.
ผู้คนจากซีเจียงกระโดดลงไปในทะเลสาบ
What?
อะไร
He jumped into the lake.
เขากระโดดลงไปในทะเลสาบ
What is it doing here?
มันกำลังทำอะไรที่นี่?
Aphrodisiac bait.
เหยื่อยาโป๊
Why so much less?
ทำไมน้อยลงมาก?
say. what are they doing?
พูด. พวกเขากำลังทำอะไร?
What do you mean by "ready"?
คุณหมายถึงอะไรโดย "พร้อม"?
when i'm not in the room
เมื่อฉันไม่อยู่ในห้อง
Did you take my stuff?
คุณเอาของของฉันไปหรือเปล่า?
It looks like he'll say yes. Rong Yu,
ดูเหมือนเขาจะตอบว่าใช่ หรงหยู
very good!
ดีมาก!
You dare to touch my things without my permission.
คุณกล้าแตะต้องสิ่งของของฉันโดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน
I'll place an order now.
ฉันจะสั่งซื้อตอนนี้
Clear.
ชัดเจน.
Can you come and live with me again?
มาอยู่กับฉันอีกได้ไหม?
I can sleep outside.
ฉันสามารถนอนข้างนอกได้
No.
เลขที่
I know in other families,
ฉันรู้ในครอบครัวอื่น
The wife and husband share a room.
ภรรยาและสามีอยู่ห้องเดียวกัน
Moreover, in the inn, you said
นอกจากนี้ในโรงเตี๊ยมคุณกล่าวว่า
Married couples can live together.
คู่สมรสสามารถอยู่ร่วมกันได้
You have a lot of knowledge, right?
คุณมีความรู้มากมายใช่ไหม?
Why don't you be more determined?
ทำไมไม่ตั้งใจมากกว่านี้ล่ะ?
And asked to sleep with me?
แล้วขอนอนด้วยเหรอ?
Would you agree?
คุณจะเห็นด้วยไหม?
So lacking in confidence?
ขาดความมั่นใจขนาดนั้นเลยเหรอ?
Then I'll leave...
แล้วฉันจะไป...
No.
เลขที่
You have to let me sleep today.
วันนี้คุณต้องให้ฉันนอน
Sorry, the time is wrong.
ขออภัย เวลาไม่ถูกต้อง
No.
เลขที่
I want to sleep.
ฉันอยากนอน
This is not "putting you to sleep".
นี่ไม่ใช่การ "ทำให้คุณหลับ"
This is "sleeping with you".
นี่คือการ "นอนกับคุณ"
You can sleep with me tomorrow too.
พรุ่งนี้คุณนอนกับฉันได้เช่นกัน
How about the day after tomorrow?
แล้ววันมะรืนล่ะ?
Same thing.
สิ่งเดียวกัน
- what is that? - stop. Rong Yu,
- นั่นคืออะไร? - หยุด. หรงหยู
nothing.
ไม่มีอะไร.
Rong Yu, it’s nothing.
หรงหยูไม่มีอะไรเลย
I let it go.
ฉันปล่อยมันไป
Don't pull on my clothes.
อย่าดึงเสื้อผ้าของฉัน
I will be angry.
ฉันจะโกรธ
Did he take advantage of me not to hit you?
เขาเอาเปรียบฉันไม่ให้ตีคุณเหรอ?
But then...
แต่แล้ว...
No, I'm fine.
ไม่ฉันสบายดี.
Let me change it first.
ขอเปลี่ยนก่อนครับ
Warm the bed.
อุ่นเตียง.
I feel warm when I go back to sleep.
ฉันรู้สึกอบอุ่นเมื่อกลับไปนอน
Rong Yu, you were my biggest pain,
หรงหยู คุณ คือความเจ็บปวดที่สุดของฉัน
but now
แต่ตอนนี้
You are my greatest luck.
คุณคือโชคที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉัน
excuse me.
ขออนุญาต.
Lucky money.
เงินโชคดี.
What is this for?
นี่มีไว้เพื่ออะไร?
new year...
ปีใหม่...
Lucky money.
เงินโชคดี.
But it was once a gourd.
แต่ครั้งหนึ่งมันเคยเป็นมะระ
Why have you turned into a rabbit again now?
ทำไมคุณถึงกลายเป็นกระต่ายอีกครั้งตอนนี้?
What a blessing for me.
ช่างเป็นพรสำหรับฉัน
this means...
นี่หมายความว่า...
There is a lot of money. a lot of money.
มีเงินเป็นจำนวนมาก เงินเยอะมาก.
I don't want to get rich.
ฉันไม่ต้องการที่จะรวย
I just want you.
ฉันแค่ต้องการคุณ.
Your Majesty, the regent is here.
ฝ่าบาท ผู้สำเร็จราชการแผ่นดินอยู่ที่นี่
Tio.
ติโอ.
Long live the emperor.
ขอทรงพระเจริญยิ่งยืนนาน
stand up.
ยืนขึ้น.
I've said it before, we are a family,
ฉันเคยพูดไปแล้ว เราคือครอบครัว
We don't need formalities.
เราไม่ต้องการพิธีการ
Your Majesty, ancestral rites cannot be abolished.
ฝ่าบาท พระราชพิธีของบรรพบุรุษมิอาจยกเลิกได้
court officials are coming to celebrate the New Year.
เจ้าพนักงานศาลจะมาร่วมเฉลิมฉลองปีใหม่
You can't stay here.
คุณไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
I'll stay where you say I should be.
ฉันจะอยู่ในที่ที่คุณบอกว่าควรอยู่
Your Majesty, you should be present.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว คุณควรจะปรากฏตัว
Why didn't my cousin come today?
ทำไมวันนี้ลูกพี่ลูกน้องไม่มาล่ะ?
Your Majesty, I ground you today.
ฝ่า บาท วันนี้ข้าพเจ้า ทรงห้ามท่าน
Why?
ทำไม
state...
สถานะ...
I'm not a stranger.
ฉันไม่ใช่คนแปลกหน้า
What doesn't uncle want to tell me?
ลุงไม่อยากบอกอะไรล่ะ?
Tell me, man.
บอกฉันสิเพื่อน
Your Majesty,
ฝ่าบาท
The pine forest is becoming more and more rebellious.
ป่าสนเริ่ม กบฏมากขึ้นเรื่อยๆ
She said she was getting married in the spring
เธอบอกว่าเธอกำลังจะแต่งงานในฤดูใบไม้ผลิ
She is also worried that her husband's family will not like her.
เธอยังกังวลว่า ครอบครัวของสามีจะไม่ชอบเธอ
She asked me to beg Your Majesty
เธอขอให้ฉันวิงวอนฝ่า บาท
And granted her the title of princess.
และพระราชทานยศเป็นเจ้าหญิง
But how is this possible?
แต่สิ่งนี้เป็นไปได้อย่างไร?
I agree.
ฉันเห็นด้วย.
If it would make my cousin happy.
ถ้ามันจะทำให้ลูกพี่ลูกน้องของฉันมีความสุข
Why is it impossible?
ทำไมมันเป็นไปไม่ได้?
Wang Dequan, how to write an imperial edict?
หวังเต๋อฉวน จะเขียนราชโองการได้อย่างไร?
no precedent
ไม่มีแบบอย่าง
I want to ask Mr. Li
ฉันต้องการถามคุณหลี่
Affiliated to the Ministry of Rites.
สังกัดกระทรวงพิธีกรรม
Do this as soon as possible.
ทำเช่นนี้โดยเร็วที่สุด
I won't delve into such an irrelevant topic.
ฉันจะไม่เจาะลึก หัวข้อที่ไม่เกี่ยวข้องเช่นนี้
Sim.
ซิม
Thank you, Your Majesty.
ขอบคุณฝ่าบาท.
Happy New Year to Your Majesty .
สวัสดีปีใหม่ ครับท่าน .
May all your Majesty go well next year.
ขอให้ฝ่าบาททุกท่านไปได้ดีในปีหน้า
I wish Jialin all the best next year.
ฉันขอให้ Jialin โชคดีในปีหน้า
Husband, let it go.
สามี ปล่อยมันไป
On New Year's Eve, important ministers and their families will enter the palace
ในวันส่งท้ายปีเก่า รัฐมนตรีคนสำคัญ และครอบครัวจะเข้ามาในพระราชวัง
No private guards or weapons.
ไม่มียามส่วนตัวหรืออาวุธ
If someone wants to kidnap or kill someone
หากใครต้องการลักพาตัว หรือฆ่าใครสักคน
This is perfect timing.
นี่เป็นช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบ
Who wants to break up my family?
ใครอยากจะทำให้ครอบครัวของฉันแตกสลาย?
Who framed my family?
ใครใส่ร้ายครอบครัวของฉัน?
How many people are involved?
กี่คนที่มีส่วนร่วม?
Today I will discover the truth.
วันนี้ฉันจะค้นพบความจริง
Jiuling.
จิ่วหลิง.
Lord Rong. Lord Song.
ท่านรอง ท่านซ่ง
Jiuling,
จิ่วหลิง
Are you still cold?
คุณยังหนาวอยู่ไหม?
Why did it take so long?
ทำไมมันใช้เวลานานมาก?
Why are you still standing there? Coming soon.
ทำไมคุณยังยืนอยู่ตรงนั้น? เร็วๆ นี้.
He is becoming more and more rebellious.
เขาเริ่มกบฏมากขึ้นเรื่อยๆ
When we worship the Queen Mother,
เมื่อเราสักการะพระมารดา
I want them to be polite, okay?
ฉันอยากให้พวกเขาสุภาพใช่ไหม?
Lord Honor.
ท่านผู้มีเกียรติ
Happy New Year, Your Majesty.
สวัสดีปีใหม่ครับท่าน
Happy New Year.
สวัสดีปีใหม่.
It's hot?
มันร้อน?
- I'm fine. - sorry.
- ฉันสบายดี. - ขอโทษ.
I don't understand how amazing this is.
ฉันไม่เข้าใจว่าสิ่งนี้น่าอัศจรรย์เพียงใด
Why not straighten the steering wheel?
ทำไมไม่ ปรับพวงมาลัยให้ตรง?
- Is a glass of water firm? - it's all my fault.
- แก้วน้ำแน่นมั้ย? - มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด.
it's all my fault.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด.
Master.
ผู้เชี่ยวชาญ.
everything is fine.
ทุกอย่างปกติดี.
Because the clothes are all wet
เพราะเสื้อผ้าเปียกไปหมด
go home.
กลับบ้าน.
Why don't you ask your servant to give Mrs. Rong a new set of clothes?
ทำไมคุณไม่ขอให้คนรับใช้ของคุณ มอบเสื้อผ้าชุดใหม่ให้นางรองล่ะ?
Master, no need.
อาจารย์ ไม่ต้องหรอก
Don't worry, Master.
ไม่ต้องกังวลครับอาจารย์
Don't let me delay your majesty
อย่าให้ฉันล่าช้าพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
Neither have you gentlemen here.
พวกคุณไม่มีสุภาพบุรุษที่นี่
let's go.
ไปกันเถอะ.
Rong Yu.
หรงหยู.
Mr. Rong.
นายรอง.
Let’s talk to His Majesty first.
เรามาคุยกับฝ่าบาทกันก่อน
I'll wait for you at home.
ฉันจะรอคุณที่บ้าน
- I... - Look what Her Majesty is wearing.
- ฉัน... - ดูสิว่าฝ่าบาททรงสวมชุดอะไร
Tell me what he said when he got home.
บอกฉันสิ ว่าเขาพูดอะไรเมื่อกลับถึงบ้าน
Listen to your uncle.
ฟังลุงของคุณนะ
Sla. Glory.
สลา. ความรุ่งโรจน์.
Madam Rong, the princess wants to see you.
มาดามรงค์ เจ้าหญิงต้องการพบคุณ
Your Highness?
ฝ่าบาท?
Is Your Highness here?
ฝ่าบาททรงอยู่ที่นี่หรือไม่?
Sim.
ซิม
Mrs. Rong, please wait here for a moment.
นางรอง กรุณารอที่นี่สักครู่
His Highness will arrive soon.
ฝ่าบาทจะมาถึงในไม่ช้า
Tell me, who told you to lie to me?
บอกฉันสิ ใครบอกให้คุณโกหกฉัน?
To the princess?
ถึงเจ้าหญิง?
This is a lie. I don't know your highness.
นี่เป็นเรื่องโกหก ฉันไม่รู้จักฝ่าบาทของคุณ
Why did she suddenly drop hints to me?
ทำไมจู่ๆ เธอถึงบอกใบ้ให้ฉัน?
Besides, no one has lived here for a long time.
นอกจากนี้ ไม่มีใครอาศัยอยู่ที่นี่เป็นเวลานาน
It was obvious that I was attracted to it on purpose.
เห็นได้ชัดว่าฉันถูกดึงดูดโดยตั้งใจ
I feel like the person who poured water on me
ฉันรู้สึกเหมือนคนที่ราดน้ำให้ฉัน
This is part of your plan, right?
นี่เป็นส่วนหนึ่งของแผนของคุณใช่ไหม?
Tell me, what's going on?
บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น?
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
it's me.
ฉันเอง.
In those years, when my father was ill,
หลายปีนั้น เมื่อพ่อของฉันป่วย
He leaned heavily on the Star Pavilion.
เขาเอนตัวอย่างหนัก บน Star Pavilion
He listened to everything Jiang Rong said.
เขาฟังทุกสิ่งที่ Jiang Rong พูด
and do His will.
และทำตามพระประสงค์ของพระองค์
He started the construction project
เขาเริ่มโครงการก่อสร้าง
and build an astrology studio.
และสร้างสตูดิโอโหราศาสตร์
He recruited the best psychics in the world.
เขาคัดเลือกนักจิตวิทยาที่ดีที่สุดในโลก
Jiang Rong can do almost anything.
Jiang Rong สามารถทำได้เกือบทุกอย่าง
After my father passed away,
หลังจากที่พ่อของฉันเสียชีวิต
I thought about avoiding the Rong family.
ฉันคิดที่จะหลีกเลี่ยงตระกูลรอง
But the court hall was surrounded by tigers and wolves.
แต่ห้องโถงศาล ถูกล้อมรอบด้วยเสือและหมาป่า
After the Rong family, there is the Jiang family.
รองจากตระกูลหรงก็มีตระกูลเจียง
Although Lord Zhongyong is my uncle,
แม้ว่าท่านจงหยงจะเป็นลุงของฉัน
He took advantage of my youth.
เขาใช้ประโยชน์จากวัยเยาว์ของฉัน
Hoje, Jialin
โฮเจ, เจียหลิน
It almost became his.
มันเกือบจะกลายเป็นของเขาแล้ว
Military power and the army were under his control.
อำนาจทางทหาร และกองทัพอยู่ภายใต้การควบคุมของเขา
And their groups
และกลุ่มของพวกเขา
He wanted to destroy the He family by any means necessary.
เขาต้องการทำลายตระกูล He ด้วยวิธีการใดก็ตามที่จำเป็น
In the name of the emperor,
ในนามของจักรพรรดิ์
But I had no say in anything.
แต่ฉันก็ไม่ได้พูดอะไรเลย
I even had to pretend to be stupid, crazy, and afraid of him.
ฉันยังต้องแกล้งโง่ บ้า และกลัวเขาด้วยซ้ำ
As they say, when you don't have lips, your teeth get cold.
อย่างที่เขาว่ากันว่า เวลาไม่มีริมฝีปาก ฟันก็จะเย็น
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
I failed to protect the He family.
ฉันล้มเหลวในการปกป้องครอบครัวเหอ
That's my fault.
นั่นเป็นความผิดของฉัน
Your Majesty.
ฝ่าบาท.
I am guilty, but there is no way I can atone for my sin.
ฉันมีความผิด แต่ไม่มีทางที่ฉันจะชดใช้บาปของฉันได้
Even this label,
แม้กระทั่งป้ายนี้
I'm afraid to let anyone know.
ฉันกลัวที่จะให้ใครรู้
I play a poor emperor.
ฉันเล่นเป็นจักรพรรดิผู้น่าสงสาร
I'm that poor man
ฉันเป็นคนยากจนคนนั้น
I can't protect my family.
ฉันไม่สามารถปกป้อง ครอบครัวของฉันได้
What does it matter?
มันสำคัญอะไร?
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
When my father was alive,
เมื่อพ่อของฉันยังมีชีวิตอยู่
He talked about you.
เขาพูดถึงคุณ
The message is that you are better than your teacher.
ข้อความก็คือคุณ ดีกว่าครูของคุณ
Em Nanjiang,
เอ็ม หนานเจียง,
More famous than General He.
มีชื่อเสียงมากกว่านายพลเหอ
if i wasn't a woman
ถ้าฉันไม่ใช่ผู้หญิง
I will be a general now.
ตอนนี้ฉันจะเป็นนายพลแล้ว
Even if this is true,
แม้ว่านี่จะเป็นเรื่องจริงก็ตาม
it's useless.
มันไม่มีประโยชน์
It is not.
มันไม่ใช่.
i want you sir
ฉันต้องการคุณครับ
Be my General He.
เป็นนายพลของฉันเขา
Your Majesty.
ฝ่าบาท.
Throughout history,
ตลอดประวัติศาสตร์
No woman had ever helped the emperor.
ไม่มีผู้หญิงคนไหนเคย ช่วยเหลือจักรพรรดิเลย
But this great palace
แต่วังอันยิ่งใหญ่แห่งนี้
It is full of truth and fantasy.
มันเต็มไปด้วยความจริงและจินตนาการ
Although I am in a high mood every day,
แม้ว่าฉันจะอารมณ์ดีทุกวัน
I have no one I can trust.
ฉันไม่มีใครที่ฉันไว้ใจได้
Think about it carefully,
ลองคิดดูให้ดี
No one believed me either.
ไม่มีใครเชื่อฉันเช่นกัน
I got it now
ฉันเข้าใจแล้ว
Conspired with Zhong Yongjun to frame the He family.
สมรู้ร่วมคิดกับจงยงจุน เพื่อใส่ร้ายตระกูลเหอ
As for the other messy officers,
ส่วนเจ้าหน้าที่จอมยุ่งคนอื่นๆ
I need you to help me investigate them one by one.
ฉันต้องการให้คุณช่วยฉัน ตรวจสอบพวกเขาทีละคน
You need to avenge your family
คุณต้องล้างแค้นครอบครัวของคุณ
I have national responsibilities.
ฉันมีความรับผิดชอบระดับชาติ
He Jiuling.
เหอ จิ่วหลิง.
Can I trust Jialin's future?
ฉันจะเชื่ออนาคตของ Jialin ได้ไหม?
for you?
สำหรับคุณ?
European Union...
สหภาพยุโรป...
Maybe I'm too self-righteous.
บางทีฉันอาจจะถือตัวเกินไป
His family was willing to die to hand him over to Rong Yu.
ครอบครัวของเขาเต็มใจ ที่จะตายเพื่อมอบเขาให้กับหรงหยู
They just want you to live a normal life.
พวกเขาแค่อยากให้คุณ ใช้ชีวิตตามปกติ
if i were your family
ถ้าฉันเป็นครอบครัวของคุณ
I don’t want you to be a part of it either.
ฉันไม่ต้องการให้คุณเป็นส่วนหนึ่งของมันเช่นกัน
If you want to say no,
ถ้าคุณอยากจะบอกว่าไม่
I see.
ฉันเห็น.
I have a burden.
ฉันมีภาระ
my only burden
ภาระเดียวของฉัน
how much i deserve
ฉันสมควรได้รับมากแค่ไหน
Your Majesty's trust?
ฝ่าบาททรงไว้วางใจ?
♫ Dusk as the sun sets♫
♫ ยามพระอาทิตย์ตกดิน ♫
♫I have traveled thousands of miles ♫
♫ ฉันเดินทางมาหลายพันไมล์ ♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫ฉันเล่นซีตาร์เบาๆ เพื่อรอคนเช่นคุณ♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫